Repository: dineshkummarc/last-exit
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: <b>Results:</b>
zh_cn: <b>搜索结果：</b>

source: <b>Search for:</b>
zh_cn: <b>查找：</b>

source: Find Station
zh_cn: 搜索频道

source: Account Name:
zh_cn: 账号名称：

source: Before you can use Last Exit, you need to have a Last.fm account. Please enter the account name and password below.
zh_cn: 使用 Last Exit 前，您需要一个 Last.fm 账号。 请在下面输入您的账号名称和口令。

source: Don't have a Last.FM account?
zh_cn: 您还没有 Last'FM 账号？

source: Password:
zh_cn: 口令：

source: Start Player
zh_cn: 启动播放器

source: dialog2
zh_cn: 对话框 2

source: <b>Album:</b>
zh_cn: <b>专辑：</b>

source: <b>Artist:</b>
zh_cn: <b>艺人：</b>

source: <b>Song:</b>
zh_cn: <b>歌曲：</b>

source: dialog1
zh_cn: 对话框 1

source: Apply tags
zh_cn: 添加标签

source: Hate!
zh_cn: 不爱听！

source: Information
zh_cn: 信息

source: Love!
zh_cn: 喜欢！

source: Play the next song
zh_cn: 下一首

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Switch music playback on or off
zh_cn: 是否循环播放

source: Write a journal entry
zh_cn: 写下每日历程

source: _Listening to:
zh_cn: _正在收听：

source: <b>Last.fm Account</b>
zh_cn: <b>Last.fm 账号</b>

source: <b>Recommendation Radio</b>
zh_cn: <b> 推荐电台 </b>

source: <b>User Interface</b>
zh_cn: <b>用户界面</b>

source: Create an account
zh_cn: 创建一个账户

source: Join Last Exit group
zh_cn: 加入 Last Exit 组

source: Last Exit Preferences
zh_cn: Last Exit 首选项

source: Obscure
zh_cn: 模糊

source: Popular
zh_cn: 流行

source: Show notification on song change
zh_cn: 歌曲更换时显示提示

source: User Name:
zh_cn: 用户名：

source: <span weight="bold">Tag:</span>
zh_cn: <span weight="bold"> 标签：</span>

source: Track Album Artist
zh_cn: 曲目 专辑 艺人

source: Last.fm player
zh_cn: Last.fm 播放器

source: Account name
zh_cn: 账号名称

source: Password
zh_cn: 口令

source: Password for the Last.FM account
zh_cn: Last.FM 账号的口令

source: Recommendation Level
zh_cn: 推荐级别

source: Recommended radio setting (from 0-100)
zh_cn: 推荐电台设置(从 0-100）

source: Set to true if the first run dialog should be shown
zh_cn: 标记此选项以显示首次运行对话框

source: Show Notifications
zh_cn: 显示通知

source: Show first run dialog
zh_cn: 显示首次运行对话框

source: The Last.FM account name that we should use
zh_cn: 所使用的 Last.FM 账号名称

source: Volume
zh_cn: 音量

source: Volume setting (from 0-100)
zh_cn: 音量设置(0-100)

source: Whether Last-Exit shows notifications when the song changes
zh_cn: 曲目变更时是否让 Last-Exit 进行消息提示

source: Is the Last-FM handler enabled
zh_cn: 是否启动 Last-FM 处理程序

source: Run the command in a terminal
zh_cn: 在终端运行此命令

source: The command used to handle "lastfm" URLs, if enabled.
zh_cn: 如果启用，此命令将用于处理 "lastfm" URL。

source: The handler for "lastfm" URLs
zh_cn: "lastfm" URL 处理程序

source: True if the command specified in the "command" key should handle "lastfm" URLs.
zh_cn: 此项为 True 时，可利用 "command" 键中指定的命令处理 "lastfm" URL。

source: True if the command used to handle "lastfm" URLs should be run in a terminal.
zh_cn: 此项为 True 时，用于处理 "lastfm" URL 的命令应该在终端中运行。

source: Copyright © 2006 Iain Holmes
zh_cn: 版权 © 2006 Iain Holmes

source: A Last.fm radio player
zh_cn: Last.fm 电台播放器

source: translator-credits
zh_cn: Yvonne Ye <feidaozhanchen@gmail.com>, 2010

source: Show _Window
zh_cn: 显示窗口(_W)

source: _Play
zh_cn: 播放(_P)

source: _Next
zh_cn: 下一首(_N)

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: _Preferences
zh_cn: 首选项(_P)

source: _Love Song
zh_cn: 喜欢的歌(_L)

source: _Hate Song
zh_cn: 不爱听的歌(_H)

source: Find A Station
zh_cn: 查找频道

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Change Station
zh_cn: 更换频道

source: Music that sounds like
zh_cn: 音乐听起来像

source: Music that is tagged as
zh_cn: 音乐被标记为

source: A neighbours station
zh_cn: 邻居频道

source: A users station
zh_cn: 用户频道

source: Music from fans of
zh_cn: 粉丝们搜集的歌曲

source: A group station
zh_cn: 一组频道

source: Artist not found
zh_cn: 查无此艺人

source: {0} is not streamable.
zh_cn: {0} 不可流化。

source: Music that sounds like <b>{0}</b>
zh_cn: 听起来像 <b>{0}</b> 的音乐

source: Featuring:
zh_cn: 特性：

source: and {0} other.
zh_cn: 及 {0} 个其它。

source: Last.fm Account Details
zh_cn: Last.fm 账号详细信息

source: Sign up for Last.fm
zh_cn: 申请使用 Last.fm

source: Neighbour Station
zh_cn: 邻居频道

source: Personal Station
zh_cn: 个人频道

source: Favourites Station
zh_cn: 喜欢的频道

source: Recommended Music Station
zh_cn: 推荐的音乐频道

source: Other Station...
zh_cn: 其他频道...

source: <span size="smaller">From <a href="{0}">{1}</a> by <a href="{2}">{3}</a></span>
zh_cn: <span size="smaller">来自 <a href="{0}">{1}</a> 艺人 <a href="{2}">{3}</a></span>

source: <span size="smaller">By <a href="{0}">{1}</a></span>
zh_cn: <span size="smaller">艺人 <a href="{0}">{1}</a></span>

source: <span size="smaller">From <a href="{0}">{1}</a></span>
zh_cn: <span size="smaller">来自 <a href="{0}">{1}</a></span>

source: {0} by {1}
zh_cn: {1} 的 {0}

source: There is not enough content to play this station.
zh_cn: 没有足够的内容以播放此频道。

source: This group does not have enough members for radio.
zh_cn: 此组没有成为电台所足够的成员。

source: This artist does not have enough fans for radio.
zh_cn: 此艺人没有成为电台所足够的歌迷。

source: This item is not available for streaming.
zh_cn: 此项目不可流化。

source: This feature is only available to subscribers.
zh_cn: 此功能仅对订阅者可用。

source: There are not enough neighbours for this radio.
zh_cn: 此台无足够电台邻居。

source: This stream has stopped.
zh_cn: 现已停止播放。

source: There is no such a group.
zh_cn: 查无此组

source: There is no such an artist.
zh_cn: 查无此艺人

source: Tag A Song
zh_cn: 为歌曲添加标签

source: Tag '{0}'
zh_cn: 标签 '{0}'

source: <span size="smaller"><i>Tagged {0} item</i></span>
zh_cn: <span size="smaller"><i>对 {0} 个项目加了标签</i></span>

source: <span size="smaller">Relevance: {0}%</span>
zh_cn: <span size="smaller"> 关联： {0}%</span>

source: <span size="smaller">By <span weight="bold">{0}</span></span>
zh_cn: <span size="smaller"> 由 <span weight="bold">{0}</span></span>

source: by
zh_cn: 由

source: Now playing
zh_cn: 正在播放

source: Muted
zh_cn: 静音

source: Full Volume
zh_cn: 最大音量
